Xiaoyu
El contrato no requiere que usted haga estas cosas.
Además, eres un invitado.
¿Cómo podemos dejar que un huésped ayude a preparar
el desayuno?
masón
No es lo que piensas.
Aunque el contrato no exige nada,
Estoy aquí para trabajar.
Si hay cosas dentro de mi capacidad
en lo que puedo ayudarte,
Definitivamente haré lo mejor que pueda.
Está bien.
Si eso es lo que quieres, haz lo que quieras.
Xiaoyu, ¿no preparaste el desayuno?
Tráelo para que podamos probarlo.
Sí, sí.
Por favor disfruta.
Espero el desayuno que hice
se adapta a sus gustos.
El desayuno que preparaste es delicioso.
Xiao Yu.
Noé, ¿qué opinas?
Es bueno.
¡Genial!
Primera vez que se reconoce.
Este cálido sentimiento...
Es bonito.
¿Algún movimiento reciente de la familia Fang?
jefe,
Lucas Wright se ha estado portando bien últimamente.
pero tu madre
ha enviado varios
correos electrónicos solicitando visitar al joven
maestro.
Ignorala.
Esa mujer no es mi madre.
En aquel entonces, ella nos abandonó a mi padre y a
mí.
y se fue con alguien sin pensarlo dos veces.
Ahora quiere volver y reconectarse.
Ella no tiene vergüenza.